
2982336169@qq.com
921010930509


你的无心之举从此打开了她善良的心扉！


可能时间刚好你微扬嘴角
可能微风不燥你眼角带笑

我听说
喜之郎果冻橘子味儿的好吃
欢乐的哥听多了真的会变开心
你也不会发现这是我写的藏头诗

不惧前行，不忘初衷。才能成全美好的自己！

为了夺得一笑，江山名利不要

千山万里相隔，眼泪早已成河

多希望你就是最后的人 但青春和年轮不忍相认 一盏灯 一座城 找一人 一路的颠沛流离

木秀于林，风必摧之

趁年轻，不怕跌倒。趁阳光正好，努力奔跑。积极阳光是一种资本，认真修炼，你才有底气跟整个世界叫板。

今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起

他有满满一目柔光，只等有人为之绽放



前方的路还一片迷茫，你和我说什么曾经辉煌。

与生俱来的狂傲让我怎么低调

不要渴望麻雀会飞得很高，因为那是鹰的领地。


当你觉得自己牛逼的时候，只能说明你的圈呀，太小。


人生的巅峰，活的是心情，走的是自由。

辉煌一刻谁都有，别把一刻当永久。



别低头，皇冠会掉，别流泪，敌人会笑。


信任是架设在人心的桥梁，是沟通心灵的纽带，是震荡情感之波的琴弦。


任你红尘滚滚，我自清风朗月。

高尚的追求，使生命变得壮丽，使精神变得富有。

人生在世，无非是让人笑笑，偶尔也笑笑别人。

英雄莫问出处，富贵当思缘由。――高欢

君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于严，可谓好学也矣。――孔子

你永远奔驰在轮回的悲剧,一路扬着朝圣的长旗。译文： 每个人或一切物质 无论是 此世 前世，此时 他时，都在一幕幕的重复着个自的轮回，也就是所谓的永远奔驰在轮回之中，余先生在这里用 悲剧 来形容物质有这么大的勇气一幕幕的去奔驰，在这之中永远精神抖擞的扬着旗子奔赴自己所向往的圣地。 应结合余先生的诗句，最后把这首诗 上升为国家民族的向上，复兴 ，永存。

求“凌晨4点钟，看到海棠花未眠”什么意思？这是日本新感觉派作家，著名小说家川端康成的一句话
川端康成有一次凌晨4点醒来，发现海棠花未眠。他告诉自己：‘如果说一朵花很美，那么我就要活下去。’
人类的个体是渺小的，很平凡，然而我们却活着。我们以渺小的艰辛的生命庄严的活着，美丽的活着，如同这朵小小的灿烂的开放着的花朵。

凡事豫（预）则立，不豫（预）则废，意指：不论做什么事，事先有准备，就能得到成功，不然就会失败。

在拿破仑看来，地位的高下是不重要的，重要的是生命肩头的分量。

漫漫求学路，看过潮起潮落，月缺月圆，经历人生的洗礼、岁月的磨砺，我们的羽翼更加丰满，信念更加坚定，追求更为执着！

或纵横商海，运筹帷幄，或潜心学界，激扬文学。

一朵花会为一滴雨露鲜艳妩媚；一株草会因一缕春风摇曳多姿；一湖水也会因一片落叶荡漾清波；一颗心更应该对另一颗心关爱的心静静的绽放感激的笑脸。

土地失去水分滋润会变成沙漠，人心没有感激滋养会变的荒芜。


站在历史的海岸漫溯那一道道历史的沟渠。楚大夫沉吟泽畔，九死不悔；魏武帝扬鞭东指，壮心不已；陶渊明悠然南山，饮酒采菊……他们选择了永恒，纵然谄媚污蔑视听，也不随其流扬其波，这是执着的选择；纵然马革裹尸，魂归狼烟，只是壮的选择；纵然一身清苦，终日难饱，也愿怡然自乐躬耕陇亩；这是高雅的选择。在一番选择中，帝王将相成其盖世伟业，贤士迁客成其千古文章。


有的人说不清哪里好，但就是谁也替代不了。


不管是爱情、友情、学业还是事业，都会因为残酷的现实而变得苍白。明年，看似遥不可及的日子，却近在咫尺，关键在于，你坚持了吗？

不懈的坚持，无言的承担，毫无掩饰的真挚以及永不言败的坚强。


你是我疲惫中的一杯香茗，当我昏昏欲睡时，浓郁的馨香使我神清气爽：你是我低迷时的一曲清音，当我意懒神迷时，优雅的旋律是我心旷神怡；你是我迷茫时的一盏明灯，当我徘徊歧路时，璀璨的光芒让豁然开朗。


拿破仑说过一句话：“善于奉承的人一定也精于诽谤”。

是以圣人自知不自见,自爱不自贵 。译文：有道的圣人不但有自知之明，而且也不自我表现；有自爱之心也不自显高贵。


知不知①，尚矣②；不知知③，病也。圣人不病，以其病病④。夫唯病病，是以不病。[1] 译文；知道自己还有所不知，这是很高明的。不知道却自以为知道，这就是很糟糕的。有道的圣人没有缺点，因为他把缺点当作缺点。正因为他把缺点当作缺点，所以，他没有缺点。[1] 




知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。知足者富，强行者有志，不失其所者久，死而不亡者寿。译文：了解他人的人聪明，能了解自己的人明智。能战胜别人的人是有力量的，能战胜自己的人更加强大而不可战胜。知道满足的人才是富有人。坚持力行的人有志向。不丧失本分的人就能长久，身虽死而“道”犹存的人，才算真正的长寿。


娇娇无比的唐宋诗词，至今低回不去的正是红尘中的朦胧美意。它是青青竹林间的一个浣纱女，它是胡天飞雪中的两行马蹄痕，它是碧水中嫣然而出的一只芙蓉，它是月夜里凄然而至的一叶独舟。


老者安之，朋友信之，少者怀之。意思是：（孔子说）我就盼望着有那么一天，所有人在晚年的时候都能够安享幸福，朋友之间都能够相互信任，年轻的子弟们都能够怀有远大的理想。


颜渊季路侍.子曰：盍各言尔志.子路曰：愿车马衣轻裘,与朋友共,敝之而无憾.颜渊曰：愿无伐善,无施劳.
意思：我要是有这些车马轻裘,愿意和朋友们共享,即使用坏了,穿坏了也不可惜


出自《论语・颜渊篇》：子张问政。子曰：“居之无倦，行之以忠。” 意思是说：居于官位不懈怠，执行君令要忠实。这虽是封建时期儒家的治世思想和为官之道，但对于当今的人民公仆来讲，乃是为政之基，为官之德。

子曰：“巧言令色，鲜矣仁！”

我对你是认真的，但这种认真无关爱情。


最好的时光，是一个人坐在某处安安静静读书的时候。就像最美妙的孤独，是一个人坐在街边长凳不为任何人的等候。

不说人短，不思人过，不念人恶，不扬人错。


爱雨的人是不想躲开的，让那清凉的雨丝，洗去你心灵上的尘；让那安闲的雨丝，抹去你思维上的俗；让那多情的雨丝，消除你心中的怨；让那无声的雨丝，打开你心中的节



创新之路充满艰险，但无限风光恰在险峰之上。王安石曾说过，世上雄奇伟丽的景观，往往在险要偏远的地方，只有具备鉴定的信念的人才能到达那里。在艰难险阻面前，退是没有出路的，怯是难尝胜果的，所以创新者应当有愈挫愈勇知难而上的豪气，在创新的过程中，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点。

沉醉于成功的辉煌，往往可能停歇前进的步伐。

猛然看见那双睫毛很大的眼睛里充满了泪水，像雨雾中正在涨溢的湖水，泪珠在眼里打着旋儿，晶莹透亮。

北方的冬是空灵的。它拒绝花草的装点，不为五谷折腰，更无需果香扬名。它以冰为品格，用雪做魂魄，铮铮铁骨，铿锵气概。他让群山安静，让涌流驻足，让大地尽情享受甜美的梦。


初中三年，我们增长了知识，开阔了视野，逐渐学会了用自己的眼睛去观察，用自己的心灵去感受，我们尝试着从从寻常中发现精彩，在平凡中感受美丽。

没人注意到，她眼中那两颗比樱桃还要大好几倍的大的泪珠，是两颗被迷惘放大了的泪珠。
像火焰在燃烧，像星星在闪烁。然着了少年的心，也照亮了我他们年轻的微笑。


箴言；要努力把自己培养成一个性情乐观的人，记住自己所能做的就是给身边的人带来轻松和快乐。
周然临之而不惊，无故加之而不愠。

心如泥土般踏实，性格如泥土般坚韧，待人如泥土般诚恳，为人如泥土般坦荡。处事如泥土般低调，性情如泥土般内敛，为人如泥土般虚心，对待成败得失亦如泥土般自然、平静和从容。

现在的我已经不再是那个面对困难退缩的弱者了，现在我充满了昂扬斗志。勇敢是我的翅膀，自信是我的双脚，我要飞得更高，飞得更远，去挑战自己的极限。

岁月的河流缓缓流过，成长的脚印深深留下，蓦然回首，长大的路上，他牵着我的手走过高山，过河流，一路走来，一路吟唱。

钱到用时方很少，省下一毛是一毛。

人的一生要有两次冲动，一次是说走就走的旅行，一次是奋不顾身的爱情。

等待笑看天下的一刻。

亲爱的同学们，回首三年来的风尘仆仆，辛勤耕耘，今天是否应该是我们收获的时节？扬起头，向前看，“会当凌绝顶，一览众山小”是我们的气概；“自信人生二百年，会当击水到中流”是我们的信念；“直挂云帆济沧海”是我们的追求。就让我们以山川为纸，以行云为墨，用我们的青春书写志气；用我们的奋斗书写希望；用我们的辛勤书写理想；用我们的热血书写壮举来兑现入学时的铮铮誓言；今天，我以母校为荣，明天，母校以我为荣。

开拓不止，路才无尽，身后是脚印，前方是太阳，不必徘徊顾盼，但只用力前行。

屎壳郎打哈欠，好大的口气。

柴米油盐酱醋茶，琴棋书画诗酒花。

没有爱的婚姻是不道德的。

宽容是一门交际的技术。它润滑了彼此的关系，消除了彼此的隔阂，扫清了彼此的顾忌，增进了彼此的了解。宽容打开了两颗相对封闭的心灵，像一种明澈而柔润的调和剂，使之相融相知，懂得宽容的人生是美丽的。

罗素说过，忍耐是人类最伟大的品质之一

有信心的人可以将渺小变成伟大，能够将腐朽华为神奇。

空想是一无所有的源头，行动你是撬动梦想的杠杆。

人的一生应该这样读过，当回首往事时，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧。

面对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信，然后重整旗鼓，这是一种勇气。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然宽容，然后保持本色这是一种达观。面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚清醒，然后不断进取这是一种力量；面对烦恼和忧愁，一笑而过是一种平和释然，然后努力化解，这是一种境界。

有时候生活像一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人忘记生活的苦涩；有时候生活像一首动听的歌谣，是生活枯燥的人感受到生活的乐趣；有时候生活像一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫蔽；有时候生活像一道天边的彩虹，时落寞孤独的人看见世界的美丽。

没有把握住机会这是最烂的理由。

君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。

这一秒不放弃，下一秒就有希望。

知耻而后勇。

秀而不媚，清而不寒。

女为悦己者容。

一种期望转化为一种回报。

清华校训“行胜于言”。

胸有激雷而面如平湖者可拜为上将军。

伟大是熬出来的。

有时创意就在不经意之间的懒惰产生。

铭感五内，前仆后继，勇往直前，死而后已。

毛毛虫的世界只在头上，蝴蝶的世界只在翅膀下。

韶光易逝，刹那芳华。

土地失去水分滋润会变成沙漠，人心没有感激滋养会变的荒芜，不知不知感恩的人，注定是个冷漠的人。
不知关爱别人总是给他阳光，他日后也不会放射出自身的温暖，且也不配得到别人的爱。

知我者谓我心忧 不知我者谓我何求

不是所有的梦想都来得及实现，不是所有的话都来的及告诉你，离别的离别之后，我们总能再相遇。

功崇惟志，业广惟勤。

亲仁善邻，讲信修睦，崇德向善，见贤思齐，积善成德，明德惟馨。

凿井者，起于三寸之坎，以就万仞之深。

人而无信，不知其可也。

把平淡写在脸上，把悲伤埋在心里

记住这一刻，没什么意思


位卑未敢忘忧国。

革尽人欲 复尽天理

子曰：见贤思齐焉,见不贤而内自省也.

自天子以至于庶人,壹是皆以修身为本。意思是上自天子，下至平民，一切都要以修身为做人处事的根本

原文∶子曰∶“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐 。贤哉回也！” 译文∶孔子说∶“多么有贤德啊，颜回吃的是一箪饭， 喝的是冷水，住在穷陋的小房子中，别人都受不了这种贫困的生活，颜回却仍然不改变生活的乐趣。多么有贤德啊，颜回！” 

此语出自司马迁《报任安书》 
原文如下： 
“盖文王拘而演《周易》；仲尼厄而做《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难》、《孤愤》；《诗》三百篇，大抵圣贤发愤之所为作也。” 

拘：被囚禁 
厄：遭遇困境，困顿 
赋：写、创作 
迁：被流放  

译文如下： 
周文王被拘禁而推演八卦为六十四卦，写成了《周易》；仲尼一生困顿不得志而作《春秋》；屈原放逐，就写成了《离骚》；左丘眼睛失明，就有《国语》传世；孙子受了膑刑，就编著了兵法书；吕不韦被流放到蜀地，《吕览》才流传于世；韩非被囚于秦，有《说难》、《孤愤》传世；《诗》三百篇，大都是圣人贤者抒发悲愤之情的作品。 

功崇惟志，业广惟勤。

“才者，德之资也;德者，才之帅也”

风华渐息，依然故我。

有人在撒谎，却不能拆穿，有人很讨厌，却不能翻脸，明明是自己走的路，却偏有一些无关的挑拨，人生有很多这样的无可奈何，但遇到糟糕的情绪就表达出来，只能说明你很在乎，让见不得你好的这些人看了笑话。他们在自己的世界精彩就好，你看好自己的心和嘴，喧嚣不难，难的是，保持沉默。

无论在什么情况下都要仰起头，仰起头就能看见阳光，仰起头泪水就不会落下，要知道寻找一棵大树好乘凉，不如在栽自养自乘凉。

爱国不分早晚，革命不分先后，追求不分男女。

不要低头，皇冠会掉！

千里之行始于足下，万般深情始于点赞。

桃李不言，下自成蹊。

花无重开日，人无再少年。

路不平众人踩，理不公大家摆。


灵魂的欲望是命运的先知！

万象由心生、喜怒由心定。不念于情、不困于心、心无挂碍、惬意悠然。世间万物皆是由心而起、由心而灭。如空花水月、虚实难分、真假难辨。不计较得失、不贪恋尘缘、不痴迷情爱。随心、随意、随缘。心简如素、如烟、如云。才能无痛、无殇、无恨。

靡不有初，鲜克有终。

永远年轻，永远热泪盈眶，永远向着远方。

如果你与世界为友，世界也会与你为友。如果你全力以赴去做某事，整个世界也会为你加油！

海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。

凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力！

永远不需要向别人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，不喜欢你的人不会相信。

你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。距离2016考研只有117天。

人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。--莫言

曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道不过是人海一粒渣。

子曰：“与善人居，如入 芝兰之室， 久而不闻其香，即与之化矣；与不善人居，如入 鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。 丹之所藏者赤，漆之所藏者黑，是以君子必慎其所处者焉。”

就算天再高那又怎样，踮起脚尖就更靠近阳光.

白日莫闲过，青春不再来！

一日不读书，无人看得出，一周不读书，开口会爆粗，一月不读书智商输给猪。

在经年后，感叹，那两个少年，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

名花有主松松土


习近平在澳门的演讲，引用了一句经典的话，“以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。”与高者为伍，与德者同行，必得善果。

君子乐其志，小人乐其事

“犯其至难，图其至远”。这句话引自宋代词人苏轼。它的意思，有一个学生解释得很到位：向至高至难的地方冲击，才能够达到至臻至美的境界；向至高至难的地方发起挑战，才能够达到最远的目标。意思就是，一个人敢于挖掘潜力，挑战极限，就能超越自我。用伟人毛泽东的话说就是：“无限风光在险峰。” 

人生也许就是要学会愚忠。选我所爱，爱我所选.

常在河边走，哪有不湿鞋。

你永远都不知道明天和意外哪一个先来。

xgthxnhcouflrpoe
抱怨是最无能的表现。

哪怕一个人生活，穿越一个有一个城市，走过一条一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离，即便世界与我为敌，只要心还透明，就能折射希望


当你想要做一件事情的时候，整个世界都会来协助你。


要么读书，要么旅行，灵魂和身体必须有一个在路上。



孤独是一个人成功的必修课，孤独可以让人更坚强。


重要的不是得到，而是付出。



比上不足，比下有余，人家起骑马，咱们骑驴，回头一看还有推车老汉.



菩提偈①

菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。


北宋著名理学家张载：为天地立心  为生民立命  为往圣继绝学  为万世开太平。

今天你所不屑的，将来你高攀不起！


The encounter between us is just passing by, in fact, no not put, you are just a traveler, when wandering in the street and I walk the same street, at the end of the street, you and I are doomed to a westward, one to the east. A beautiful encounter to this end, we return to their own life, who is no longer to think, just as it is a dream. Life will still continue to and you become the phantom in my life. It's all over.

         Way or want to go, the way no matter who accompany me, I won't be as happy as before, no one can read my heart. An injury is enough, do a tree cactus, use the sting to protect themselves, can not let any harm to my feelings. Allows you to see an independent, strong of I, let you know that your choice is wrong, you will live in a lost, I regret.

            When you lift up your heads, arms, to feel the spring sunshine, won't feel cold heart, open your eyes to see the world, is not he is not good, but, your life be better without him.
Come on, my dear, the future in the waiting




最美的愿望，一定最疯狂。

古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。

摒弃侥幸之念，必去百炼成钢：厚积分秒之功，始得一鸣惊人。

人为善，福虽未至，祸已远离;人为恶，祸虽未至，福已远离。


我们都想要牵了手就能结婚的爱情！却活在一个上了床也没有结果的年代！对一个男人来说 最无能为力的事就是“在最没有物质能力的年纪 碰见了最想照顾一生的姑娘” ；对一个女人来说 最遗憾的莫过于“在最好的年纪遇到了等不起的人”！其实，女人还有更无奈的“在等不起的年龄遇到了无能为力的男人”；而男人更悲催的是“在拥有物质的时候却没有了单纯真心想和你过一辈子的好女人”！.


曾经沧海难为水,除却巫山不是云

青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。

生活的所有乐趣，在于使某样东西变美好。

或许，青春是一道明媚的忧伤。又或许，遗憾才是青春本来的样子。




